+++
title = "वडि नी जव्वनानकु वसन्तकालमु वच्चॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08956&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 957-2  
सम्पुटमु- 19-326
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वडि नी जव्वनानकु वसन्तकालमु वच्चॆ    
अडियास लिद्दरिकि नायमुलु सोँकॆने    
॥पल्लवि॥    
मुदितचॆमटलने मुङ्गारुलवॆ मुञ्चॆ    
पॆदवुलँ जिगिरिञ्चॆँ बॆक्कुलागुल    
पॊडलुँगुचमुलने पूँपलायँ बिन्दॆलाय    
यॆदुटने पति वुन्नाँ डिँकनेमे चॆलिया    
॥॥    
कोमलि नी चूपुलने कॊडिनागॆँ गोरिकलु    
वामुलायँ बुलकले वलपु पण्डि    
वामुदेरी मेनिमीँदिननविरिवासनलु    
आमनिविभुँडु चेरॆनलुक लिङ्केले    
॥॥    
सति नी मोहानँ दीगॆसागॆ बाहुलतलु    
सतमाय निट्टूर्पु चल्लगालि    
इतवै श्रीवेङ्कटेशुँ डिन्निटानु निन्नुँ गूडॆ    
मतिलोँ बायकुन्नाँडु मञ्चिदायँ गदवे    
॥॥
</details>
